用户名waffler22	标题为:十年一觉电影梦——泰坦尼克号十年记	影评为:

                        □左儿(http://www.douban.com/people/lefter/) 题记 一个特殊的时代造就了［泰坦尼克］。今年11月，是［泰坦尼克］十周年，我们郑重其事回头打量，发现它在商业和文艺领域的巨大成功绝非个案这么简单。尽管就连当时华尔街分析人士也认为，若这部耗资两亿的电影成功，势必把好...

                         (用户名Lethe。	标题为:Nearer My God To Thee。	影评为:

                        更近我主。 在死亡来临的时刻。 上帝擦去他们所有的眼泪 死亡不再有 也不再有悲伤和生死离别 不再有痛苦 因为往事已逝。 当我看见逸夫楼的公告板上写着下午放映《泰坦尼克号》时，抑制不住内心的冲动再次坐到了放映厅里——这是我第三次观看此片，也是第一次和这么多人一起看电...

                         (用户名沉静如海	标题为:一个被忽略的小人，卡尔	影评为:

                        夜深如海，我静静的躺在床上看着泰坦尼克号，不知道是第几次看了，似乎这已经变成了一个习惯，在我需要流泪的时候。 这一次，我被一个叫卡尔的小人感动了。一直似乎都将聚光灯打在主角的身上，杰克和罗丝的爱情毫无疑问的荡气回肠，每一次都恨卡尔捣乱自私，将一次次逃生的机会...

                         (用户名南十字	标题为:十年过后，犹记泰坦尼克	影评为:

                             不知不觉间，距离1997年11月1日已经过了整十年，换个说法：十年（又好几天）前，《泰坦尼克号》首映。      十年前只能用猫吱呀着拨号上网，十年后已经没人能忍受512K以下的带宽；十年前哈利波特第一部刚刚出版，十年后J.K.罗琳为眼镜魔法少年的故事画上了句号；十年前的...

                         (用户名欧阳杨	标题为:严重剧透！	影评为:

                        泰坦尼克号叙述了柯布大叔年轻的时候化名杰克，潜入美女露丝的梦中，离间露丝与其龙套未婚夫的关系的经典科幻悬疑谍战大片！  作为一个年轻人，年轻的柯布显然在造梦这种高技术含量的工作上欠点火候。 果然，计划进行到一半，柯布的梦境要崩溃了！丫造出来的大船装到了冰山上！...

                         (用户名youheisme	标题为:He saved me,in every way that a person can be saved.	影评为:

                          He saved me,in every way that a person can be saved.这是老露丝说的一句话。很让人回味。    杰克不仅救了她的命，而且还从一个人生活的各个方面拯救了，让她找到了生命的真谛。因为杰克给了露丝活下去的勇气和信念。他虽然离开了，可是在她心里他依然守候，依然陪伴。正...

                         (用户名叔菜	标题为:为Titanic平反	影评为:

                        看到不少所谓最杰出XX部电影的榜单，总是刻意把Titanic排在外面，当时的技术、编导、音效、演员无不是超一流，就是因为当年票房太高，所以引起了不少清高人士的反感。  好电影，为什么不能是票房最高的？为什么不能是最多人喜欢的？  Titanic之后，还有哪部电影有这么大影响力...

                         (用户名宁宁	标题为:Titanic：Love is an old story	影评为:

                        时至今日来谈论《Titanic》，似乎在讲述一个古老的故事，像是在说：很久很久以前······  虽然《Titanic》已了然无新意了，不过每一次重温，都能给人不一样的感受。  以前，我一直不理解Jack ，总觉得他是个爱浪漫的男孩子，有自由的价值观，喜欢过无拘无束的生活，“To m...

                         (用户名泥鳅也是蛇	标题为:女性独立意识觉醒	影评为:

                        在影院看过两次，2d和3d版。除了感动全球的爱情和牺牲精神外，我想导演还想在片中表达一种独属那个时代的解放精神／改革精神。 片中的露丝，从一个传统的贵族小姐，逐渐成长成一个独立的女性。除了跟杰克学的“吐痰”／到下等舱和平民达成一片外，露丝本身就是一个勇于打破传统...

                         (用户名品茗听雨轩	标题为:重温经典爱情剧的经典对白	影评为:

                        1、只要你装得很有钱的样子他们就会跟你套近乎。 ——《泰坦尼克号》  　　2、“Never let go!Promise me!——”——《泰坦尼克号》  　　3、赢得船票，是我一生最幸运的事，让我可认识你，认识你真荣幸，万分荣幸， 你一定要帮我，答应我活下去，答应我，你不会放弃，无论发生...

                         (用户名求求你了	标题为:泰坦尼克号	影评为:
                            用户名jfflnzw	标题为:二十年了，它依然如此撼动人心	影评为:

                        不管是片中的爱情、亲情和友情，全片中的情感都是为了透视人性而设置。然而对于人性的解读和判断，我们往往太容易以道德制高点自居了事；《泰坦尼克号》则在这个问题上给出了榜样式的解读。 然而Rose是幸运的，她在这一趟旅程中遇到了真正关心她和爱她的人。其实不止是Jack，就...

                         (用户名九条命	标题为:泰坦尼克号	影评为:

                        一部电影  一场爱情的诠释   让我们懂得了爱情的真挚与美好    杰克--穷画家一枚  罗斯--贵族小姐   两个本应毫无交际的人 却因泰坦尼克号相识  相爱  然又相离   这是爱情的两重天 是生与死的诀别    在船上的短短几天 杰克与罗斯的热恋也许并不现实 但抛开这不说 他们两人确...

                         (用户名悲伤逆流成河	标题为:时隔多年，依然能够穿越时空，震撼着人们的心灵。	影评为:
                            用户名美神经	标题为:永恒的爱	影评为:
                            用户名吃就对了。	标题为:泰坦尼克号	影评为:

                        沉没之船上永不沉没的爱情绝唱 一部人类应时时审视自己劣根性的警世箴言 一则包融信念、勇气、牺牲和爱的不朽传奇 Jack原本一事无成，浑浑噩噩。是Rose丰富了他的价值，赋予了他一个男人最大的光荣。 Rose呢，一个落魄贵族，郁郁寡欢。是Jack解放了她的自由，赋予了她一个女人...

                         (用户名-Loewe	标题为:历史上真实的泰坦尼克	影评为:

                        泰坦尼克号建造于北爱尔兰的最大城市贝尔法斯特的哈南德·沃尔夫造船厂。船体于1911年5月31日下水。她也是白星航运(White Star Line)公司在同一造船厂建造的奥林匹克级汽船的第二艘船。在当时是最大最有声望的载人游船。泰坦尼克号有260米长，28米宽，重大约46000吨。尽管她包...

                         (用户名越西	标题为:时间停留在那一刻	影评为:

                        杰克为什么会爱上露丝？因为她美貌、性感、压抑又大胆！露丝为什么喜欢杰克？因为他有才华、善良、正直！ 但是这部电影并不完全描写两人的爱情，这也是泰坦尼克号之所以成为名片的原因。这部电影不仅描绘了爱情中的人性，还描绘了英国的绅士精神和船长的敬业精神。人在生命危急...

                         (用户名仰山雪	标题为:心凉	影评为:
                            